Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
"O Segredo das Raparigas"
(Episódio 16)
Cansado?
Agora estou bem.
Beba um pouco de água.
Tem cuidado.
Ainda falta algum tempo para o nascer do sol.
Vamos descansar agora.
Já agora
Comprei comida.
Gostaria de um pouco?
Não tenho fome.
Não quero comer agora.
Só um pouco cansado.
Oh, não, está um pouco frio.
Não fique tão nervoso.
Vai congelar desse jeito.
Ok.
Veja ali.
O sol vai nascer
dali dentro de um minuto.
Aquela montanha.
Já esteve aqui antes?
Com quem veio?
Por conta própria.
Assim que aqui cheguei.
Nessa altura eu estava sozinho.
Quando aqui cheguei, estava sozinho.
Ouvi dizer que o nascer do sol é glorioso.
Então eu vim.
Wen Shan.
Nunca vi o nascer do sol.
Até a lua à noite,
Só percebi isso depois de te conhecer.
Não dormiu à noite.
Sairia para observar a lua.
Então.
Qual prefere...
o sol nascente?
Ou a lua à noite?
Não sei.
E tu?
Antes disso, era a lua.
Precisava mesmo de registar um
tempo de qualificação, certo?
Sim.
Posso saber o motivo?
Não, não te vou dizer.
É o meu segredo.
Tantos segredos.
Preciso de um ombro amigo.
Estou exausta.
Bom, é melhor descansar um pouco.
Assim que o sol começar a aparecer,
Vou acordar-te, tá bom?
Ok.
Wen Shan.
Quando voltarmos,
Pode cozinhar macarrão para mim?
Há muito tempo que não como o macarrão que faz.
Não gostou deles no início?
Não.
Eu adorei.
Claro, se quiser.
Vou cozinhar isto para si todos os dias.
Sério?
Claro.
Fechado.
Assim, estou ansioso por cada dia que se inicia.
Wen Shan.
O sol vai aparecer em breve?
Sim, em breve.
Muito em breve.
Aguarde um instante.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi deu-me.
E lembrou-me de te dar depois de ela ir embora.
Tão misterioso.
Talvez devesse abri-lo agora?
Está tudo bem.
Eu sei o que é.
À minha querida Wen Shan.
Sinto muito.
Quando vir esta carta,
Acho que já terei ido embora.
Wen Shan.
Sinto-me muito sortuda por te ter conhecido.
Na reta final da minha vida,
Eu conheci-te.
Deve estar confuso(a).
Até mesmo o ressentimento.
Porque é que não te contei?
Quero dizer.
Estou muito grata por
ter tido tempo suficiente.
Para te ajudar a abrir o teu coração.
Para, está a coçar-me muito.
E para voltar a abraçar o mundo.
Depois de me ir embora, espero...
Pode tratar os outros da mesma
forma que me tratou a mim.
Não precisa de guardar
nenhum ressentimento ou resistência.
Mas se tem medo de não conseguir,
Está tudo bem.
Eu falo mesmo a sério.
Seja você mesmo.
Seja feliz.
Simplesmente seja feliz.
Você disse uma vez,
Gosta mais da lua.
Uma vez que não há mais ninguém por perto à noite,
A lua pertence apenas a si.
E, no entanto,
Quero ver o nascer do sol contigo.
Quero que vejas o sol comigo.
Espero que possa ser como o sol.
Seja apaixonado.
Seja positivo.
Fico a pensar que, quando receber esta carta,
Já vimos o nascer do sol juntos?
Se fizéssemos isso,
Deve ter sido lindo.
Glorioso.
Certo?
Se não conseguíssemos,
Também não há problema.
Eu serei a tua lua.
A lua pertence apenas a si.
Xu Jingxi.
Preciso de ir à casa de banho.
Posso dar-te um abraço?
Quando estás comigo,
Pode sempre simplesmente ser você mesmo.
Está me ouvindo?
Sim!
Bonita?
Xu Jingxi.
O sol está a nascer.
É lindo.
Consegue ver?